---
date: 2018-12-20 09:50:50+08:00
layout: post
title: 本站添加了谷歌Adsense广告
categories: 随笔
tags: 
---

初中那会儿混迹系统之家、深度、雨林木风等论坛，有一个封装系统的作者叫小峰，他自己建了一个站点，平时有发自己的博客，作为站长，也会分享很多关于建站的东西。我当时便看到了这篇文章：[所谓的网赚之迷 ?!](http://www.likespc.cn/blog/wangzhuan-of-the-so-called-fans.html)。

利用自己平时的时间写点博客，有点流量后便想赚点钱，但一般网站其实每天能赚几块钱就不错了。现在也不是博客的时代了，是微信公众号、知乎还有其它知识付费平台的时代了。

但每天赚几块钱，这回报便和买几万元的理财产品相近了，所以何乐而不为呢。

因为本站没有备案，国内的平台不能用。选择谷歌的Adsense。Adsense的申请还是比较容易的，通过后在网页中加入代码即可以显示广告了。以下是这一天半的情况。

![](https://github.com/xulihang/xulihang.github.io/raw/master/album/adsense.png)

最近开发了BasicCAT这款计算机辅助翻译软件，但还没什么人用。一个人既要做开发，又要做营销，还是挺难的。所以我现在对于广告这类东西也并不排斥。

之前开发Windows Phone应用时使用了aDduplex，是一个应用互相显示对方广告的服务，也是推广自己的软件的一个途径。





